Repository: formiano/enigma2.po
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Jump first press in channel selection
zh_cn: 跳到频道选择中首次按下

source: Jump forward 24 hours
zh_cn: 跳24小时

source: Jump forward one day
zh_cn: 有一天跳跃

source: Jump forward one hour
zh_cn: 向前一小时

source: Jump time
zh_cn: 跳跃时间

source: Jump to beginning of list
zh_cn: 跳到列表的开始

source: Jump to current time
zh_cn: 跳到当前时间

source: Jump to end of list
zh_cn: 跳到列表的结尾

source: Jump to next marked position
zh_cn: 跳到下一个标记的位置

source: Jump to next page or all up (setup in menu)
zh_cn: 跳到下一页或全部（菜单中的设置）

source: Jump to previous marked position
zh_cn: 跳到以前的标记位置

source: Jump to previous page or all down (setup in menu)
zh_cn: 跳到上一页或全部倒下（菜单中的设置）

source: Jump to prime time
zh_cn: 跳到黄金时间

source: Just abort, no message
zh_cn: 只是中止，没有消息

source: Just abort, show message
zh_cn: 只是中止，显示消息

source: Just boot
zh_cn: 只是引导

source: Just change Bouquet
zh_cn: 只需更换花束即可

source: Just change channels
zh_cn: 只需更改频道即可

source: Just zap
zh_cn: 只是zap

source: Kannada
zh_cn: 卡纳达语

source: Kanuri
zh_cn: 卡努里

source: Kashmiri
zh_cn: 克什米尔

source: Kazakh
zh_cn: 哈萨克

source: Kazakhstan
zh_cn: 哈萨克斯坦

source: Keep EPG history (in minutes)
zh_cn: 保持EPG历史记录（几分钟）

source: Keep old drive
zh_cn: 保持旧驱动

source: Keep service
zh_cn: 保持服务

source: Keep warning
zh_cn: Warning

source: Keeps MovieList open whilst playing audio files.
zh_cn: 在播放音频文件时保持电影列表打开。

source: Kenya
zh_cn: 肯尼亚

source: Kernel
zh_cn: 核心

source: Kernel modules list
zh_cn: 内核模块列表

source: Kernel version
zh_cn: 内核版本

source: Kexec MultiBoot Actions
zh_cn: Kexec多脚动作

source: Kexec MultiBoot Initialization in progress!
zh_cn: kexec多脚初始化正在进行中！

source: Kexec MultiBoot files are missing.
zh_cn: Kexec多脚文件缺少。

source: Keyboard
zh_cn: 键盘

source: Keyboard Settings
zh_cn: 键盘设置

source: Keyboard data entry
zh_cn: 键盘数据输入

source: Keymap Selection
zh_cn: Keymap选择

source: Keymap changed, you need to restart the GUI
zh_cn: keymap改变了，您需要重新启动GUI

source: Kirghiz / Kyrgyz
zh_cn: Kirghiz /吉尔吉斯

source: Kiribati
zh_cn: 基里巴斯

source: Kodi
zh_cn: 科迪

source: Komi
zh_cn: 科米

source: Kongo
zh_cn: 孔戈

source: Korea, Democratic People's Republic of
zh_cn: 韩国，民主人民共和国

source: Korea, Republic of
zh_cn: 韩国，共和国

source: Korean
zh_cn: 韩国人

source: Kurdish
zh_cn: 库尔德

source: Kurdistan
zh_cn: 库尔德斯坦

source: Kuwait
zh_cn: 科威特

source: Kyrgyzstan
zh_cn: 吉尔吉斯斯坦

source: LAN
zh_cn: 局域网

source: LAN adapter
zh_cn: LAN适配器

source: LAN connection
zh_cn: LAN连接

source: LCD Skin Settings
zh_cn: LCD皮肤设置

source: LCD SkinSelector
zh_cn: LCD皮肤分子

source: LCD scroll speed
zh_cn: LCD滚动速度

source: LCD/Front panel *
zh_cn: LCD/前面板 *

source: LCN Scanner
zh_cn: LCN扫描仪

source: LCN Scanner Actions
zh_cn: LCN扫描仪动作

source: LCN Scanner Settings
zh_cn: LCN扫描仪设置

source: LCN numbering
zh_cn: LCN编号

source: LCN rules
zh_cn: LCN规则

source: LCN style QuickSelect entry selection
zh_cn: LCN样式QuickSelect条目选择

source: LED Brightness
zh_cn: LED亮度

source: LED Color
zh_cn: LED颜色

source: LED Deep Standby
zh_cn: 领导了深深的待机

source: LED Idle Brightness
zh_cn: LED空闲亮度

source: LED Idle Color
zh_cn: LED空闲颜色

source: LED Normal
zh_cn: LED正常

source: LED Settings
zh_cn: LED设置

source: LED Shutdown Color
zh_cn: LED关闭颜色

source: LED Standby
zh_cn: LED待机

source: LED brightness during deep standby.
zh_cn: 在深处待机期间的亮度。

source: LED brightness during normal operations.
zh_cn: 在正常操作期间LED亮度。

source: LED brightness during standby.
zh_cn: 待机期间的亮度。

source: LIRC remote
zh_cn: LIRC遥控器

source: LNB/Switch Bootup time [ms]
zh_cn: lnb/switch启动时间[MS]

source: Label
zh_cn: 标签

source: Language
zh_cn: 语言

source: Language already selected.
zh_cn: 语言已经选择。

source: Language selection
zh_cn: 语言选择

source: Lao
zh_cn: 老挝

source: Lao People's Democratic Republic
zh_cn: 老挝人民民主共和国

source: Large
zh_cn: 大的

source: Last Req.
zh_cn: 最后一个回复。

source: Last config
zh_cn: 最后一个配置

source: Last speed
zh_cn: 最后速度

source: Last used column
zh_cn: 最后使用的列

source: Last used share:
zh_cn: 最后使用的共享：

source: Later
zh_cn: 之后

source: Latest Commits
zh_cn: 最新提交

source: Latin
zh_cn: 拉丁

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Latvia
zh_cn: 拉脱维亚

source: Latvian
zh_cn: 拉脱维亚

source: Leave DVD player?
zh_cn: 留下DVD播放器？

source: Leave this set to 'Yes' unless you fully understand why you are adjusting it.
zh_cn: 除非您完全理解为什么要调整它，否则将此设置保留为“是”。

source: Lebanon
zh_cn: 黎巴嫩

source: Left
zh_cn: 左边

source: Left USB
zh_cn: 离开USB

source: Left column
zh_cn: 左列

source: Left column directory sort
zh_cn: 左列目录排序

source: Left column file sort
zh_cn: 左列文件排序

source: Left from service name
zh_cn: 剩下的服务名称

source: Left, back USB
zh_cn: 左，后退USB

source: Left, front USB
zh_cn: 左，前USB

source: Left, wrapped
zh_cn: 左，包裹

source: Legacy mode
zh_cn: 旧模式

source: Leisure hobbies
zh_cn: 休闲爱好

source: Lesotho
zh_cn: 莱索托

source: Letterbox
zh_cn: 信箱

source: Letterbox zoom
zh_cn: 信箱变焦

source: Liberia
zh_cn: 利比里亚

source: Library
zh_cn: 图书馆

source: Libya
zh_cn: 利比亚

source: Liechtenstein
zh_cn: 列支敦士登

source: Lifestyle
zh_cn: 生活方式

source: Light Grey
zh_cn: 浅灰色

source: Light source
zh_cn: 光源

source: Limburgan / Limburger / Limburgish
zh_cn: 林堡 /林堡 /林堡

source: Limit character set for recording filenames
zh_cn: 录制文件名的限制字符集

source: Limit debug log size (MB)
zh_cn: 限制调试日志大小（MB）

source: Limit east
zh_cn: 限制东方

source: Limit the characters that can be used in recording filenames to (7 bit) ASCII. This ensures compatibility with operating systems or file systems with limited character sets.
zh_cn: 将可在记录文件名中使用的字符限制为（7位）ASCII。这样可以确保与特征集有限的操作系统或文件系统兼容。

source: Limit west
zh_cn: 限制西部

source: Limits cancelled
zh_cn: 限制被取消

source: Limits enabled
zh_cn: 启用限制

source: Limits off
zh_cn: 限制

source: Limits on
zh_cn: 限制

source: Lingala
zh_cn: 林加拉

source: Link detected
zh_cn: 检测到链接

source: Link quality:
zh_cn: 链接质量：

source: Link target
zh_cn: 链接目标

source: Link:
zh_cn: 关联：

source: Linked titles with a DVD menu
zh_cn: 链接标题与DVD菜单

source: Links
zh_cn: 链接

source: List EPG functions...
zh_cn: 列出EPG功能...

source: List Navigation Actions
zh_cn: 列出导航操作

source: List available networks
zh_cn: 列表可用网络

source: List of Storage Devices
zh_cn: 存储设备列表

source: List of storage devices
zh_cn: 存储设备列表

source: Listen to the radio
zh_cn: 收听广播

source: Lists reloaded!
zh_cn: 列表重新加载！

source: Lithuania
zh_cn: 立陶宛

source: Lithuanian
zh_cn: 立陶宛语

source: Live
zh_cn: 居住

source: Live TV Actions
zh_cn: 直播电视动作

source: Live process list
zh_cn: 实时过程列表

source: Load
zh_cn: 加载

source: Load EPG
zh_cn: 负载EPG

source: Load play list
zh_cn: 负载播放列表

source: Load tags from the timer and recordings
zh_cn: 来自计时器和录音的加载标签

source: Load unlinked user bouquets
zh_cn: 加载未链接用户花束

source: Loading commits, please wait...
zh_cn: 加载提交，请等待...

source: Loading information, please wait...
zh_cn: 加载信息，请等待...

source: Loading slot information, please wait...
zh_cn: 加载插槽信息，请等待...

source: Local box
zh_cn: 本地盒子

source: Local information
zh_cn: 本地信息

source: Local network
zh_cn: 本地网络

source: Local time
zh_cn: 当地时间

source: Locale
zh_cn: 语言环境

source: Locale (Ascending)
zh_cn: 语言环境（上升）

source: Locale (Descending)
zh_cn: 语言环境（下降）

source: Locale / Language Settings
zh_cn: 语言环境 /语言设置

source: Locale Selection Settings
zh_cn: 语言选择设置

source: Locale already selected.
zh_cn: 本地已经选择。

source: Locale list sort order
zh_cn: 语言环境列表排序订单

source: Locales to be displayed
zh_cn: 要显示的地区

source: Location
zh_cn: 地点

source: Location Selection Actions
zh_cn: 位置选择动作

source: Location information
zh_cn: 位置信息

source: Location of where image backup should be saved.
zh_cn: 应保存图像备份的位置。

source: Lock:
zh_cn: 锁：

source: Log
zh_cn: 日志

source: Log Manager
zh_cn: 日志管理器

source: Log python stack trace on spinner
zh_cn: 在旋转器上的日志python堆栈跟踪

source: Log results to harddisk
zh_cn: 将结果记录到HardDisk

source: Logs Settings
zh_cn: 日志设置

source: Logs location
zh_cn: 日志位置

source: Logs older then the set no of days will be deleted.
zh_cn: 日志更老，然后将删除“无日子”。

source: Long << / >>
zh_cn: 长<< / >>

source: Long filenames
zh_cn: 长文件名

source: Long press emulation with button
zh_cn: 长按按钮的长按仿真

source: Long press volume steps
zh_cn: 长按音量步骤

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: Loop through to
zh_cn: 循环到

source: Lower Framerate saves CPU Time.
zh_cn: 较低的帧速率节省了CPU时间。

source: Lower USB
zh_cn: 降低USB

source: Lower case
zh_cn: 小写

source: Lower limit (in kilobits per seconds)
zh_cn: 下限（以千数为单位）

source: Lowest Mode
zh_cn: 最低模式

source: Lowest Video output mode
zh_cn: 最低视频输出模式

source: Luxembourg
zh_cn: 卢森堡

source: Luxembourgish
zh_cn: 卢森堡

source: Luxembourgish / Letzeburgesch
zh_cn: 卢森堡 /莱兹堡

source: MAC Address Actions
zh_cn: MAC地址操作

source: MAC Address Settings
zh_cn: MAC地址设置

source: MAC address
zh_cn: MAC地址

source: MENU
zh_cn: 菜单

source: MORE
zh_cn: 更多的

source: MOUSE
zh_cn: 老鼠

source: MTD partitions
zh_cn: MTD分区

source: Macao
zh_cn: 澳门

source: Macedonian
zh_cn: 马其顿

source: Madagascar
zh_cn: 马达加斯加

source: Magenta
zh_cn: 品红

source: Magic
zh_cn: 魔法

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Main menu
zh_cn: 主菜单

source: Maintain your multi boot device.
zh_cn: 维护您的多引导设备。

source: Make
zh_cn: 制作

source: Make this mark an 'in' point
zh_cn: 使这个标记为“ in”点

source: Make this mark an 'out' point
zh_cn: 使这个标记为“出口”

source: Make this mark just a mark
zh_cn: 使这个标记只是标记

source: Malagasy
zh_cn: 马尔加什

source: Malawi
zh_cn: 马拉维

source: Malay
zh_cn: 马来语

source: Malayalam
zh_cn: 马拉雅拉姆语

source: Malaysia
zh_cn: 马来西亚

source: Maldives
zh_cn: 马尔代夫

source: Mali
zh_cn: 马里

source: Malta
zh_cn: 马耳他

source: Maltese
zh_cn: 马耳他

source: Manage and configure your online update sources
zh_cn: 管理和配置您的在线更新资源

source: Manage and explore directories and files.
zh_cn: 管理和探索目录和文件。

source: Manage update files
zh_cn: 管理更新文件

source: Manage your cron jobs
zh_cn: 管理您的Cron Jobs

source: Manage your services
zh_cn: 管理您的服务

source: Manage your software updates
zh_cn: 管理您的软件更新

source: Manage your system logs
zh_cn: 管理您的系统日志

source: Manual
zh_cn: 手动的

source: Manual Scan
zh_cn: 手动扫描

source: Manual configuration
zh_cn: 手动配置

source: Manual scan
zh_cn: 手动扫描

source: Manual transponder
zh_cn: 手动应答器

source: Manually import from fallback tuner
zh_cn: 从后备调谐器手动导入

source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

source: Maori
zh_cn: 毛利人

source: Marathi
zh_cn: 马拉地语

source: Margin after recording
zh_cn: 录制后的保证金

source: Margin after zap
zh_cn: ZAP之后的边距

source: Margin before recording
zh_cn: 记录前的保证金

source: Margin before zap
zh_cn: ZAP之前的边距

source: Mark As Dedicated 3D Service
zh_cn: 标记为专用3D服务

source: Marker Actions
zh_cn: 标记动作

source: Marshall Islands
zh_cn: 马歇尔群岛

source: Marshallese
zh_cn: 马歇尔

source: Martinique
zh_cn: 马提尼克

source: Mature Adult Audience 15+
zh_cn: 成熟的成人观众15岁以上

source: Mature Audience 15+
zh_cn: 成熟的观众15+

source: Mauritania
zh_cn: 毛里塔尼亚

source: Mauritius
zh_cn: 毛里求斯

source: Max memory positions
zh_cn: 最大内存位置

source: Max. bitrate:
zh_cn: 最大限度。比特率：

source: Maximum no of days
zh_cn: 最大天

source: Maximum number of days in EPG
zh_cn: EPG的最大天数

source: Maximum space used (MB)
zh_cn: 最大空间（MB）

source: Media
zh_cn: 媒体

source: Media Center
zh_cn: 媒体中心

source: Media Player
zh_cn: 媒体播放器

source: Media Player Settings
zh_cn: 媒体播放器设置

source: Media Stream
zh_cn: 媒体流

source: Media scanner
zh_cn: 媒体扫描仪

source: Medical
zh_cn: 医疗的

source: Medium is not a writeable DVD!
zh_cn: 媒介不是可写的DVD！

source: Medium is not empty!
zh_cn: 媒介不是空的！

source: Medium toolbox
zh_cn: 中型工具箱

source: Mem cleared
zh_cn: MEM清除

source: Memory Info
zh_cn: 内存信息

source: Memory Information
zh_cn: 内存信息

source: Memory Information Actions
zh_cn: 内存信息动作

source: Memory index
zh_cn: 内存索引

source: Memory usage overview
zh_cn: 内存使用概述

source: Memory:
zh_cn: 记忆：

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Menu Actions
zh_cn: 菜单动作

source: Menu Common Actions
zh_cn: 菜单常见动作

source: Menu Edit Actions
zh_cn: 菜单编辑操作

source: Menu Navigation Actions
zh_cn: 菜单导航操作

source: Menu config
zh_cn: 菜单配置

source: Menu entry sort order
zh_cn: 菜单输入排序订单

source: Menu entry style
zh_cn: 菜单输入样式

source: Menu style
zh_cn: 菜单样式

source: Merging time shift files
zh_cn: 合并时间偏移文件

source: Merlin EPG Center
zh_cn: Merlin EPG中心

source: Message
zh_cn: 信息

source: Message Box Actions
zh_cn: 消息框操作

source: Message pop up timeout
zh_cn: 消息弹出超时

source: Message...
zh_cn: 信息...

source: Metering mode
zh_cn: 计量模式

source: Mexico
zh_cn: 墨西哥

source: Micro SD
zh_cn: 微型SD

source: Micronesia, Federated States of
zh_cn: 麦克罗尼西亚，联邦

source: Middle
zh_cn: 中间

source: Middle - Lite image
zh_cn: 中间 - lite图像

source: Mini DLNA Actions
zh_cn: 迷你DLNA动作

source: Mini DLNA Setting Actions
zh_cn: 迷你DLNA设置动作

source: Mini Series
zh_cn: 迷你系列

source: MiniDLNA Log
zh_cn: Minidlna日志

source: MiniDLNA Settings
zh_cn: 微型设置

source: MiniTV with OSD
zh_cn: 带有OSD的Minitv

source: Minimum send interval
zh_cn: 最小发送间隔

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Minutes Seconds
zh_cn: 几分钟

source: Minutes:
zh_cn: 分钟：

source: Miscellaneous
zh_cn: 各种各样的

source: Miscellaneous languages
zh_cn: 其他语言

source: Mobile connection
zh_cn: 移动连接

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Mode 1
zh_cn: 模式1

source: Mode 12: Supports PiP but Kodi may not work
zh_cn: 模式12：支持PIP，但Kodi可能行不通

source: Mode 1: Supports Kodi but PiP may not work
zh_cn: 模式1：支持Kodi，但PIP可能行不通

source: Mode 2
zh_cn: 模式2

source: Mode for autorestore
zh_cn: Autorestore的模式

source: Model
zh_cn: 模型

source: Model: unknown
zh_cn: 模型：未知

source: Modified
zh_cn: 修改的

source: Modulation
zh_cn: 调制

source: Modulator
zh_cn: 调制器

source: Modules
zh_cn: 模块

source: Moldova, Republic of
zh_cn: 摩尔多瓦，共和国

source: Mon
zh_cn: 周一

source: Mon-Fri
zh_cn: 星期一至周五

source: Monaco
zh_cn: 摩纳哥

source: Monday
zh_cn: 周一

source: Mongolia
zh_cn: 蒙古

source: Mongolian
zh_cn: 蒙

source: Montenegro
zh_cn: 黑山

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Montserrat
zh_cn: 蒙特塞拉特

source: Morocco
zh_cn: 摩洛哥

source: Mosquito noise reduction
zh_cn: 蚊子降低

source: Most recent first
zh_cn: 最新的第一

source: Most recent last
zh_cn: 最近的最后

source: Motor Sport
zh_cn: 赛车运动

source: Motor command retries
zh_cn: 马达命令重试

source: Motor running timeout
zh_cn: 电动机运行超时

source: Mount
zh_cn: 山

source: Mount Manager
zh_cn: 安装经理

source: Mount Menu Actions
zh_cn: 安装菜单动作

source: Mount Point
zh_cn: 安装点

source: Mount Settings
zh_cn: 安装设置

source: Mount as main hdd
zh_cn: 安装为主HDD

source: Mount failed
zh_cn: 坐骑失败

source: Mount on custom path
zh_cn: 安装在自定义路径上

source: Mount point exist!
zh_cn: 安装点存在！

source: Mount:
zh_cn: 山：

source: Mountpoints
zh_cn: 坐骑

source: Mounts
zh_cn: 坐骑

source: Mounts Settings
zh_cn: 安装设置

source: Move
zh_cn: 移动

source: Move Mode
zh_cn: 移动模式

source: Move Mode Off
zh_cn: 移动模式关闭

source: Move Mode On
zh_cn: 移动模式开始

source: Move PiP
zh_cn: 移动pip

source: Move PiP to main picture
zh_cn: 将PIP移至主要图片

source: Move all related files
zh_cn: 移动所有相关文件

source: Move down a line
zh_cn: 向下行

source: Move down a line in the panel
zh_cn: 向下移动面板中的一行

source: Move down a page
zh_cn: 向下移动页面

source: Move down a page / screen
zh_cn: 向下移动页面 /屏幕

source: Move down a screen
zh_cn: 向下移动

source: Move down a screen / Move to next item
zh_cn: 向下移动屏幕 /移动到下一个项目

source: Move down a screen in the panel
zh_cn: 向下移动面板中的屏幕

source: Move down one line
zh_cn: 向下一行

source: Move down one line. Move to the top of the next screen if this is the last line of the screen. Move to the first line of the list if this is the last line on the list.
zh_cn: 向下移动一行。如果这是屏幕的最后一行，请移至下一个屏幕的顶部。如果这是列表中的最后一行，请移至列表的第一行。

source: Move down one screen
zh_cn: 向下移动一个屏幕

source: Move down one screen. Move to the last line of the screen if this is the last screen.
zh_cn: 向下移动一个屏幕。如果这是最后一个屏幕，请移至屏幕的最后一行。

source: Move down to last entry
zh_cn: 向下移至最后一个条目

source: Move down to last line
zh_cn: 向下移到最后一行

source: Move down to the last line in the list.
zh_cn: 向下移至列表中的最后一行。

source: Move east
zh_cn: 向东移动

source: Move job completed.
zh_cn: 移动工作完成。

source: Move job failed!
zh_cn: 移动工作失败！

source: Move job queued.
zh_cn: 移动工作排队。

source: Move only highlighted file
zh_cn: 仅移动突出显示的文件

source: Move the current DNS entry down one line
zh_cn: 将当前DNS入口向下移动一行

source: Move the current DNS entry up one line
zh_cn: 将当前DNS入口向上移动一行

source: Move the current bookmark down
zh_cn: 向下移动当前书签

source: Move the current bookmark up
zh_cn: 将当前书签移到

source: Move the current entry down
zh_cn: 向下移动当前条目

source: Move the current entry up
zh_cn: 移动当前条目

source: Move the current line down
zh_cn: 向下移动当前线

source: Move the current line up
zh_cn: 移动当前阵容

source: Move the keyboard cursor down
zh_cn: 向下移动键盘光标

source: Move the keyboard cursor left
zh_cn: 向左移动键盘光标

source: Move the keyboard cursor right
zh_cn: 向右移动键盘光标

source: Move the keyboard cursor up
zh_cn: 移动键盘光标

source: Move the text cursor left
zh_cn: 将文本光标左移动

source: Move the text cursor right
zh_cn: 正确移动文本光标

source: Move the text cursor to the first character
zh_cn: 将文本光标移至第一个字符

source: Move the text cursor to the last character
zh_cn: 将文本光标移至最后一个字符

source: Move these directories/files?
zh_cn: 移动这些目录/文件？

source: Move to first line
zh_cn: 移至第一行

source: Move to first line / screen
zh_cn: 移至第一行 /屏幕

source: Move to first line / screen in the panel
zh_cn: 移至面板中的第一行 /屏幕

source: Move to home of list
zh_cn: 搬家名单

source: Move to last line
zh_cn: 移至最后一行

source: Move to last line / screen
zh_cn: 移至最后一行 /屏幕

source: Move to last line / screen in the panel
zh_cn: 移至面板中的最后一行 /屏幕

source: Move to next bouquet
zh_cn: 移至下一个花束

source: Move to next marker
zh_cn: 移至下一个标记

source: Move to previous bouquet
zh_cn: 移至以前的花束

source: Move to previous marker
zh_cn: 移至上一个标记

source: Move to the first item on the current line
zh_cn: 移至当前行上的第一项

source: Move to the first item on the first screen
zh_cn: 移至第一个屏幕上的第一项

source: Move to the first line / screen
zh_cn: 移至第一行 /屏幕

source: Move to the last item on the current line
zh_cn: 移至当前行上的最后一项

source: Move to the last item on the last screen
zh_cn: 移至最后一个屏幕上的最后一项

source: Move to the last line / screen
zh_cn: 移至最后一行 /屏幕

source: Move to the next category in the list
zh_cn: 移至列表中的下一个类别

source: Move to the next item
zh_cn: 移至下一个项目

source: Move to the next item in the list
zh_cn: 移至列表中的下一个项目

source: Move to the previous category in the list
zh_cn: 移至列表中的上一个类别

source: Move to the previous item
zh_cn: 移至上一个项目

source: Move to the previous item in list
zh_cn: 移至列表中的上一个项目

source: Move up a line
zh_cn: 上线

source: Move up a line in the panel
zh_cn: 在面板中向上移动

source: Move up a page
zh_cn: 向上移动页面

source: Move up a page / screen
zh_cn: 向上移动页面 /屏幕

source: Move up a screen
zh_cn: 向上移动

source: Move up a screen / Move to previous item
zh_cn: 向上移动屏幕 /移动到以前的项目

source: Move up a screen in the panel
zh_cn: 向上移动面板中的屏幕

source: Move up one line
zh_cn: 向上移动一行

source: Move up one line. Move to the bottom of the previous screen if this is the first line of the screen. Move to the last of the entry / list if this is the first line of the list.
zh_cn: 向上移动一行。如果这是屏幕的第一行，请移至上一个屏幕的底部。如果这是列表的第一行，请移至条目 /列表的最后一个。

source: Move up one screen
zh_cn: 向上移动一个屏幕

source: Move up one screen. Move to the first line of the screen if this is the first screen.
zh_cn: 向上移动一个屏幕。如果这是第一个屏幕，请移至屏幕的第一行。

source: Move up to first entry
zh_cn: 升至第一个条目

source: Move up to first line
zh_cn: 升至第一行

source: Move up to the first line in the list.
zh_cn: 移至列表中的第一行。

source: Move west
zh_cn: 向西移动

source: Moved to position 0
zh_cn: 移至位置0

source: Moved to position at index
zh_cn: 移至索引位置

source: Movement
zh_cn: 移动

source: Movie
zh_cn: 电影

source: Movie Event View Actions
zh_cn: 电影活动查看动作

source: Movie List
zh_cn: 电影清单

source: Movie List Actions
zh_cn: 电影清单动作

source: Movie List Settings
zh_cn: 电影列表设置

source: Movie Player Actions
zh_cn: 电影播放器​​的动作

source: Movie selection
zh_cn: 电影选择

source: Movieplayer
zh_cn: 电影播放器

source: Movies
zh_cn: 电影

source: Moving
zh_cn: 移动

source: Moving east ...
zh_cn: 向东移动...

source: Moving files
zh_cn: 移动文件

source: Moving to position
zh_cn: 移至位置

source: Moving west ...
zh_cn: 向西移动...

source: Mozambique
zh_cn: 莫桑比克

source: Multi
zh_cn: 多

source: Multi EPG
zh_cn: 多EPG

source: MultiBoot Manager Actions
zh_cn: Multiboot Manager操作

source: MultiEPG Settings
zh_cn: MultiePG设置

source: MultiTranscoding
zh_cn: 多译本

source: Multimedia
zh_cn: 多媒体

source: Multiple service support
zh_cn: 多重服务支持

source: Multisat
zh_cn: 多发

source: Multisat all select
zh_cn: 全部选择

source: Multistream
zh_cn: 多式

source: Murder
zh_cn: 谋杀

source: Music
zh_cn: 音乐

source: Musical
zh_cn: 音乐

source: Mute
zh_cn: 沉默的

source: My extensions
zh_cn: 我的扩展

source: Myanmar
zh_cn: 缅甸

source: Mystery
zh_cn: 神秘

source: NEXT
zh_cn: 下一个

source: NFS Actions
zh_cn: NFS动作

source: NFS Settings
zh_cn: NFS设置

source: NIM
zh_cn: 尼姆

source: NIM & Type
zh_cn: NIM和类型

source: NOTE
zh_cn: 笔记

source: NOTE: While the console screen is hidden from view the buttons are still active. Pressing any enabled button will cause the screen to reappear but the button will not be actioned.
zh_cn: 注意：当控制台屏幕隐藏在视图中时，按钮仍然处于活动状态。按下任何已启用的按钮将导致屏幕重新出现，但该按钮不会被操作。

source: NOW
zh_cn: 现在

source: NTP server
zh_cn: NTP服务器

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Name ascending
zh_cn: 名称上升

source: Name descending
zh_cn: 名称下降

source: Name:
zh_cn: 姓名：

source: Nameserver
zh_cn: 名称服务器

source: Nameserver settings
zh_cn: 名称服务器设置

source: Nameserver setup
zh_cn: 名称服务器设置

source: Namespace & Orbital pos.
zh_cn: 名称空间和轨道pos。

source: Namespace & Orbital position
zh_cn: 名称空间和轨道位置

source: Namibia
zh_cn: 纳米比亚

source: Narration
zh_cn: 叙述

source: Native
zh_cn: 本国的

source: Native name (Ascdending)
zh_cn: 本地名称（朝鲜）

source: Native name (Descending)
zh_cn: 本地名称（下降）

source: Nature
zh_cn: 自然

source: Nauru
zh_cn: 瑙鲁

source: Navajo / Navaho
zh_cn: 纳瓦霍 /纳瓦霍

source: Navigate to the selected directory
zh_cn: 导航到选定的目录

source: Ndonga
zh_cn: 恩登加

source: Nepal
zh_cn: 尼泊尔

source: Nepali
zh_cn: 尼泊尔

source: Netball
zh_cn: 无篮球

source: Netherlands
zh_cn: 荷兰

source: Network
zh_cn: 网络

source: Network Adapter Actions
zh_cn: 网络适​​配器操作

source: Network Adapter Setting Actions
zh_cn: 网络适​​配器设置操作

source: Network Adapter Text Actions
zh_cn: 网络适​​配器文本操作

source: Network ID
zh_cn: 网络ID

source: Network Information
zh_cn: 网络信息

source: Network Information Actions
zh_cn: 网络信息动作

source: Network Log Actions
zh_cn: 网络日志操作

source: Network MAC settings
zh_cn: 网络MAC设置

source: Network Neighbourhood
zh_cn: 网络社区

source: Network Settings
zh_cn: 网络设置

source: Network Test
zh_cn: 网络测试

source: Network Test:
zh_cn: 网络测试：

source: Network Wizard
zh_cn: 网络向导

source: Network adapter not connected to a network!
zh_cn: 网络适​​配器未连接到网络！

source: Network configuration...
zh_cn: 网络配置...

source: Network information
zh_cn: 网络信息

source: Network interface information
zh_cn: 网络接口信息

source: Network menu
zh_cn: 网络菜单

source: Network mounts
zh_cn: 网络安装座

source: Network name (SSID)
zh_cn: 网络名称（SSID）

source: Network peer
zh_cn: 网络对等

source: Network peers
zh_cn: 网络同行

source: Network scan
zh_cn: 网络扫描

source: Network setup
zh_cn: 网络设置

source: Network storage on
zh_cn: 网络存储打开

source: Network test
zh_cn: 网络测试

source: Network test...
zh_cn: 网络测试...

source: Network wizard completed. Press OK to continue.
zh_cn: 网络向导完成了。 按确定继续。

source: Network:
zh_cn: 网络：

source: Neutrino (keymap.ntr)
zh_cn: 中微子（keymap.ntr）

source: Never
zh_cn: 绝不

source: Never abort
zh_cn: 永远不要流产

source: Never decrypt the content while recording. This overrides the individual timer settings globally. If enabled, recordings are stored in crypted presentation and must be decrypted afterwards (sometimes called offline decoding). Default: off.
zh_cn: 录制时切勿解密内容。这覆盖了全球各个计时器的设置。如果启用了，则将录音存储在密码的演示中，然后必须在后来解密（有时称为离线解码）。默认值：关闭。

source: Never decrypt while recording
zh_cn: 录制时永远不要解密

source: New
zh_cn: 新的

source: New Caledonia
zh_cn: 新喀里多尼亚

source: New PIN
zh_cn: 新别针

source: New Storage Device
zh_cn: 新的存储设备

source: New Zealand
zh_cn: 新西兰

source: New password
zh_cn: 新密码

source: New profile:
zh_cn: 新个人资料：

source: New version:
zh_cn: 新版本：

source: News
zh_cn: 消息

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Next Bouquet
zh_cn: 下一个花束

source: Next Page
zh_cn: 下一页

source: Next channel page
zh_cn: 下一个频道页面

source: Next higher resolution
zh_cn: 下一个更高的分辨率
